يا إلهي!
هل نمت هنا؟
آسف.
التوقف عن الشرب مع طلاب الجامعات
حتى الفجر.
لقد تجاوزت الثلاثين بالفعل، أليس كذلك؟
ناضجة في وقت واحد.
أين هو؟
هل رأيت USB أحمر هنا؟
آسف؟
بلدي USB الأحمر.
حسنا...
أنا في عجلة من أمري.
ابحث عنه، حسنًا؟
في الحال.
عندما يكون لديك الوقت، قم بتنظيف حظيرة الخنازير هذه.
هذه كارثة.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان
لوضع النظام في حياتك؟
مدرس.
نعم؟
هل تتذكر ما قلته لي منذ فترة؟
الذي - التي؟ ماذا قلت؟
سألني إذا كنت أهتم بمستقبلي.
وقال أنني كنت تخريب حياتي الخاصة.
هل قلت ذلك؟
لقد كنت وقحا جدا، آسف.
أستاذ أنا...
لن أؤذي نفسي بعد الآن.
لقد بدأت في تولي المسؤولية
من حياتي.
مرحبًا.
أنا، كما هو الحال دائما.
وكيف حالك؟
الذي - التي؟
أشعر أنني بحالة جيدة جدا،
لكن الأطباء يصرون على أنه سرطان.
لكنك تبدو بصحة جيدة.
بالضبط.
ما لا تعرفه لا يمكن أن يؤذيك.
المعرفة هي المرض الحقيقي.
يا.
ولا أعتقد أن هذا غير عادل.
أنا بالفعل كبير في السن،
وشربت الكحول وأدخنت كثيرًا طوال حياتي.
- الرجاء مساعدة أنفسكم.
- شكرًا لك.
حبيبتي اشربي هذا
ألست باردا؟
البرد في هذه الملابس وهذا الطقس؟
الإصابة بنزلة برد ستكون مأساة!
سأذهب للحصول على بطانية.
اترك هذا.
أنا أشوي.
سأعود بعد قليل.
حتى أصغرهم حصل على وظيفة،
كل أطفالي
يرسلون لنا ما يكفي من المال.
كنت سأسافر حول العالم مع زوجتي،
لكن انتهى بي الأمر بهذا المرض السيئ.
العام الماضي، عندما قمنا بتلك الرحلة،
أرادت زوجتي استخدام أميالها
للذهاب في درجة رجال الأعمال.
قلت له لا، يبدو الأمر وكأنه مضيعة،
ولكن الآن أنا نادم على ذلك.
تعافى بسرعة وسافر.
هل تعتقد أنني سأتمكن من استخدام تلك الأميال؟
بالطبع.
- عليك أن تستخدمها.
- لماذا تقول ذلك؟
أنت على حق.
لا بد لي من الشفاء والسفر مثل المجنون.
لا ندم.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا،
لكنني مهتم أكثر بمن يعتني به
من المريض.
إنهم أناس سعداء للغاية،
سوف يمرون بهذا دون مشاكل.
انها عالقة معي
شيء رأيته مكتوبا على شاهد القبر.
"كنت أعرف أن هذا سيحدث
بينما شككت."
أقسمت أنني لن أعيش هكذا،
لكنني وقعت في التردد مرة أخرى
ولم أتقدم للأمام.
سأعيش طريقي
وسوف يكتشف أطفالي أطفالهم.
سأفعل كل ما هو ممكن
لعيش حياة سعيدة مهما حدث.
أبي، ما الذي تبحث عنه؟
هل تعرف أين الخيمة؟
الخيمة؟
نعم.
الذي نستخدمه لعمليات السحب.
لو أن كل شيء سار على ما يرام مع جون كيونغ،
لم أكن لأبقى مكتوف الأيدي
كصهر
واضح.
أنت محظوظ،
لقد اخترت الكهنوت وليس الحب.
هذا هو السبب الوحيد الذي يجعلك لا تزال على قيد الحياة.
بالتأكيد، شكرا.
إعادته قبل العطلة الصيفية.
لا أعتقد أنك سوف تستمر لفترة طويلة.
سأعيدها لك بحلول ذلك الوقت.
على محمل الجد، وسوف! نعم؟
أعدك، سأعيده.
والدك لديه الكثير من المخاوف،
لا أعرف إذا كنت أفعل الشيء الصحيح.
تعال.
على محمل الجد، لا تخبر أبي.
اعتبره سرًا اعترافيًا.
وعد بذلك لمن يمكن أن يكون صهرك.
افعلها.
على ما يرام.
على محمل الجد، لا يمكنك أن تقول كلمة واحدة.
اقسم بالله.
لقد عدت من أجلك.
أريد المحاولة مرة أخرى.
لن يكون أكثر من اللازم بالنسبة لها؟
لم يسبق لي أن رأيت امرأة
تشعر بالإرهاق من الماس.
عموما،
الرجال هم الذين يشعرون بالعبء.
المرأة التي تتلقى ذلك ستكون سعيدة.
الصدق هو ما يهم أكثر.
وإذا عرف الرجل كيف يرقى إلى مستوى ذلك،
وهذا سيجعلها أكثر سعادة.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لقد عملت حتى تعبت
لكسب المال.
سأبيع المنزل الذي اشتريته بجهد كبير.
حان الوقت للبحث عن سعادتي.
هل أستحق أن أكون مكروهًا إلى هذا الحد بسبب ذلك؟
ما الأمر؟
عندما تشعر بالقلق، تذهب في نزهة على الأقدام.
لكن منزلك بعيد جداً
أليس هذا كثيرا؟
جون كيونغ، تعال، أسرع.
أنا آسف.
حتى لو كان بيتك
لا أفهم سبب رغبتك في بيعه فجأة.
وأنا لا أفهم جون سيو،
لقد فقد أعصابه وهو ليس حتى منزله.
إنهم بالغون، ما خطبهم؟
أعتقد أنني أفهم ذلك.
منذ متى وأنت متفهم هكذا؟
لا أفهم ذلك فحسب، بل الحقيقة هي أنني معجب به.
لأن؟
والدك
اتخذ قرارا شجاعا للغاية
أن تكون مع الشخص الذي تحبه.
إنه أمر مثير للإعجاب.
أين تجد رجلاً كهذا؟
فهو ليس مجرد رجل، بل هو أب أيضًا.
لقد انتقلت،
وجون سيو بالكاد عاد إلى المنزل
بين المدرسة والمواعيد
والدك وحيد هناك
ومن المنطقي ما تشعر به.
يمكنها أن تنتقل للعيش معه.
هل تعتقد أنها ستشعر بالراحة؟
جون سيو لن يكون كذلك.
الذي - التي؟
لهذا السبب أنا معجب بك.
أن تكون أباً، أن تكون رجلاً..
أنا لست جيدًا في ذلك أيضًا، إنه صعب.
انه صعب.
لقد انتقلت منذ فترة،
اعتقدت أن هذا المنزل لا يعني الكثير بالنسبة لي.
الآن بعد أن أعتقد أنها سوف تختفي،
أشعر بالغرابة.
إنه محفوظ جيدًا.
وله سنواته
لكن الأرضيات والديكورات نظيفة.
إنه جاهز للانتقال والعيش فيه.
أوه حقا؟
إنها المرة الأولى التي أبيع فيها منزلاً.
أنا أحسدك.
حتى لو كانت هذه هي المرة الأولى لك، فسوف تبيعها.
ليس لدي منزلي الخاص للبيع.
لا.
عليك أن تتجول مع الهاتف
من هنا
لجعلها تبدو أوسع.
لقد قلت لك مليون مرة.
عفوا
كم من الوقت تعتقد أنه سيستغرق بيع المنزل؟
الحقيقة،
سوف تتفاجأ بعدد الأشخاص
الذين يبحثون عن منزل به فناء مثل هذا.
إنه مثالي لتربية الأطفال وإنجاب الكلاب.
خاصية مثل هذا
ومن الممكن بيعها غدا.
أرى.
سوف نقوم بتحميل الصور ومقاطع الفيديو
إلى مدونتنا على الفور.
بهذه السرعة؟
بالتأكيد،
عليك أن تكون سريعًا للبقاء على قيد الحياة اليوم.
هناك.
نعم هكذا.
هل يضمن لك ذلك؟
هل سيعينك على منصب الأستاذ؟
إنه ليس قرارًا رسميًا بعد.
لكنه قال أنه سيوصي بي.
ثق بي.
لماذا أثق بأي شخص؟
الذي لا يزال في الكلية
لماذا لم يحصل على الاعتمادات الكافية؟
لصبرك ومثابرتك؟
قد يكون،
وهي أيضًا فضائل عظيمة.
بالمناسبة،
لقد انتقدت والدك
لبيع المنزل دون استشارتك،
والآن تستقر هنا دون أن تسألني؟
يجب أن نتقاسم الأرض
وأيضا القليل من طعامك.
أما بالنسبة للحمام...
ماذا عن أن أستخدمه عندما تكون بعيدًا؟
عندما أكون مدرسًا،
سأغادر فوراً، حتى لو بكيت
وتوسل إلي ألا أفعل ذلك.
لا تقلق.
السماوات.
ولكن قل لي،
هل تريد حقا أن تصبح معلما؟
ابتداءً من اليوم،
أبدأ مرة أخرى
مثل رجل ولد ليكون مدرسا.
لأن؟
لأنني بحاجة إلى الانتقام
من إذلال وإهانات عائلتي.
يجب أن لا تخبر أحداً أنني هنا.
مفهوم؟
جون سيو في منزلي.
اعتقدت أنك وجين هو ستكونان قلقين.
أنا أعرف بالفعل.
كيف عرفت؟
قال لي الكاهن.
تشانغ سيك؟
كيف عرفت؟
لن أقلق بعد الآن.
سوف يكتشف جون سيو ذلك.
كما قلت، إنه ليس فتى.
شيء آخر،
لقد عرضت المنزل للبيع
لكي تعرف.
حسنا.
- مرحبًا.
نعم، من فضلك ادخل.
- ادخل من فضلك.
- إذن.
- مرحبًا.
لنبدأ الجولة في الداخل.
- نعم، تفضل، خذ وقتك.
- شكرًا لك.
دعونا نذهب بهذه الطريقة.
ساعدوا أنفسكم،
اشرب بينما تشاهد بهدوء.
شكرًا لك.
إنها متدهورة للغاية.
لم يبدو الأمر هكذا في الفيديو.
إنه من الطراز القديم جداً، أليس كذلك؟
عندما نعيد ورق الحائط والأرضيات،
يجب علينا تغيير جميع الأبواب.
وبطبيعة الحال، ينبغي عليهم تغييرها.
وبالنظر إلى أسلوبهم، فإنهم يتمتعون بذوق رفيع للغاية،
لذلك أراهن
لأنها سوف تزين المنزل بشكل جيد للغاية.
الغرفة صغيرة بعض الشيء
لحجم المنزل.
لقد قلت أن غرفة واحدة للطفل تكفي
وواحد آخر،
فهل يمكنك هدم هذا الجدار
وتوحيد الغرف.
هل هي آمنة...
هدم الجدار؟
المنازل القديمة أكثر مقاومة.
البناء يشبه الحصن.
رميها وانتهيت.
هل سيكون هناك الكثير من الحشرات في الصيف؟
على أية حال، نحن لسنا بحاجة إلى حديقة.
ماذا لو بنينا شرفة هنا؟
نعم، إذا قمت بوضع شرفة
مع مظلة،
لن تضطر للذهاب إلى المقهى.
هذا يكفي.
إذا لم يعجبك المنزل، فلا تشتريه.
لماذا يتحدثون هراء عن الهدم
وتجديد منزل شخص آخر؟
السيد سيو،
إنهم يريدون تحسينه لأنهم يحبون ذلك.
هذا الرجل مثير للسخرية.
هل أنا سخيف؟
ما هو المضحك جدا عني؟
أنتما الاثنان مثيران للسخرية.
ليس لديهم أي فكرة عن نوع هذا المنزل.
لن أبيعه، لذا ارحل.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
وأنت الأسوأ! أوه حقًا!
قلت أنه لا يحتاج إلى إصلاح.
اخرج من هنا.
لن أبيعه لك.
- خارج.
- السيد سيو.
اخرج من هنا!
السيد سيو؟
نعم.
أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد.
سأكون على اتصال.
نعم.
نعم هذا جيد.
تعال.
شكرا لتظهر لنا المنزل.
أمي...
هل تصرف معك بشكل سيء في ذلك اليوم؟
لا.
أعتقد ذلك.
لكن من فضلك
لا تكرهها.
أنا لا أكرهها.
وبما أنني لن أعيش هنا بعد الآن،
يمكنك أن تكون أكثر هدوءًا.
يمكنك النوم في منزل والدي.
أنت تتحدث وكأنك لن تراني مرة أخرى.
ولم لا؟
إذا كنت وأبي
إنهم منفصلون،
هل ستتوقف عن رؤيتي؟
الذي - التي؟
حسنا،
أنت لا تعرف أبدا مع الناس.
أقول،
ليس الأمر أنني أريدهم أن يتوقفوا عن الخروج.
والدي...
إنه رجل جيد جدا.
لقد تحسنت لغتك الكورية كثيرًا!
يمكنك الآن أن تقول ما تريد.
هل أحضرت السمكة أيضاً؟
حسنا...
نعم.
لأن؟ هل تكره ذلك؟
لا.
دعنا ندخل.
غادر.
حظا سعيدا تفريغ.
الذي - التي؟
هل سنحمل أنا ودانيال كل هذا بمفردنا؟
ليس هذا بكثير.
ليس عليك التسجيل اليوم، أليس كذلك؟
لست ممنوعاً من التواجد هنا
لذا ابق لتناول العشاء.
تحب الكاري.
لأول مرة، قمت بالطهي بحماس.
لقد وافقت على رؤية جون كيونغ.
حسنًا،
لن أتعجل عليك.
لا يزال يتعين علينا رؤية بعضنا البعض من أجل دانيال.
لدي الكثير من الوقت.
يترك.
مرحبًا جون سيو.
هل ستتأخر مرة أخرى؟
أنت تعمل كثيرا.
أكل شيئا.
نعم.
عندما كنت صغيرًا
تحضر أمي دائمًا الملابس المغسولة حديثًا
ثم طويها على أرضية غرفة المعيشة
أكثر أو أقل في هذا الوقت.
كنت أجلس دائمًا بجانبها وأساعدها.
على الرغم من أنها أحدثت فوضى وتم طيها بشكل سيء،
قالت أمي أنه كان ولدا طيبا
وأنه فعل ذلك بشكل جيد للغاية.
ثم
كان جون كيونغ عائداً إلى المنزل من المدرسة.
وبعد ذلك بقليل،
عاد أبي من العمل
لقد تناولنا العشاء معًا
وأكلنا الآيس كريم لأن أمي كانت تحبه.
إنها ذكرى جميلة.
وكانت عائلتنا سعيدة جدًا حينها.
مرحبًا؟
هذا أنا.
هل انتهيت بعد؟
لا بد أن رؤية دانيال يرحل قد جعلتك تشعر بالحزن.
نعم.
عندما أعود إلى المنزل، لن يكون دانيال هناك،
أوسكار لن يكون...
الشيء الوحيد الذي سيتحرك في ذلك المنزل
ستكون المكنسة الكهربائية الروبوتية.
ربما يجب أن أخرج من هناك.
ينتهي عقد الإيجار على أية حال.
أحتاج إلى مكان يناسبني بشكل أفضل
شيء حيث أستطيع أن أعيش وحدي.
أين أنت الآن؟
أنا في منزل والدي،
ولكن لا يوجد أحد.
ماذا تفعل هناك بمفردك؟
أنا...
يجلس.
هنا وحدي...
أفهم ما يشعر به والدي،
تماما كما قلت.
لا أعتقد أنني أستطيع الاعتراض
لبيع المنزل الآن.
جون كيونج.
ماذا؟
ماذا لو انتقلنا للعيش معاً؟
ولكن كم هو غير مناسب!
كيف سيشوهون سمعة المنزل أمام صاحبه؟
أشعر بالإهانة بمجرد سماع ذلك.
كيف لا يمكنهم فعل ذلك؟
إذا عرض المالك المنزل للبيع
وكأن ذلك لا يعني له شيئاً؟
أخذ أغراض بوم بعيدًا كان أمرًا فظيعًا،
كان الأمر كما لو أنني انهارت
في كل لحظة مشتركة.
إنه ليس نقص المودة
مما يدفعنا للقيام بذلك.
انتظر.
مرحبًا؟
[سيو جون كيونج]
ماذا؟
لقد أخافتني!
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل موقعك معلومات سرية للغاية؟
الذي - التي؟
لا أستطيع أن أثق بأي شخص بعد الآن.
لا تخبر أبي، إنه سر.
أبي يعرف بالفعل.
هل أخبرته؟
ألم تسمعني؟
لا بد أنه كان تشانغ سيك!
كيف يمكن للكاهن أن يكون ثرثارًا إلى هذا الحد؟
اخرج من هناك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
قل لي أولا.
أليست فكرة دو هيون رائعة؟
إذا غادرنا المكان الذي نعيش فيه
ونستأجر هذا المنزل،
لن نضطر لبيعه.
أبي، يمكنك إدارة المعسكر
مع جا يونج،
ويمكن لـ Jun Seo البقاء في غرفته.
بأي حال من الأحوال.
لن أستفيد منك.
اصمت أيها الشقي العنيد
هذه المرة سأمضي قدما وحدي.
كفى، أنت عبء على هاي أون.
انها ليست عبئا.
من المريح وجود جون سيو هنا...
حسنًا، ربما ليس كثيرًا.
لكنه يعمل كحارس شخصي مجاناً،
لذلك أنا أحب ذلك.
ماذا تعتقد؟
هل يمكنني التعليق؟
بالطبع.
لن يكون من الضروري بيع المنزل،
لذلك أنا أتفق تماما.
فكرة جيدة، أليس كذلك؟
هل توافق حقا؟
الآن أنت واقع في الحب،
ولكن هذا لن يكون إلى الأبد.
ماذا سيحدث للمنزل
متى يتدخل المال؟
يبدو مثاليا بالنسبة لي.
إذا كان المنزل يمنعنا من الانفصال، فهذا أفضل.
ما رأيك يا أبي؟
أب؟
أعتقد...
إذا كان هذا جيدًا معك ...
هل هذه نوبة غضب أبي أخرى؟
هل هو طفل أم ماذا؟
كلمة أخرى، وسأغلق فمك.
ماذا يحدث؟
هذا المنزل
إنه ليس مجرد جزء من ماضيي.
احفظ قصتك أيضًا،
جون سيو
ومي ران، ملك لنا جميعًا.
لقد كنت أنانيًا وضعيفًا.
لا أستطيع حتى أن أنظر إلى وجوههم.
لا.
يوم انتقلنا
سألت نفسي إذا كنا نستحق منزلاً كهذا.
لم أنم غمزة،
لقد تركنا الإيجار دائمًا على الحافة.
أمي أحب العيش هنا.
أنا وأمك أحببنا هذا المنزل.
لقد ذهبنا من الإيجار الشهري
إلى إيداع كبير،
وفي النهاية انتهى الأمر بأن أصبح ملكنا.
الليلة التي فعلناها
بدأنا في البكاء.
كانت والدتك حذرة للغاية فيما يتعلق بالمال
في ذلك الوقت،
لقد بذل جهدا كبيرا.
هنا كان لديه جون سيو،
لقد رفعتك
وقد دعمني أيضًا.
ينظر،
أنا متأكد من أن والدتك أخبرتني بكل شيء
من هناك.
معرفة مزاج أمي،
هل تعتقد لا؟
والدتك وأنا
لقد رزقنا بك عندما كنا في العشرين من عمرنا.
لم نكن نعرف ماذا نفعل،
كنا أطفالاً نربي طفلاً.
يبدو أننا قمنا بتربيتك، ولكن...
- مهلا.
- الذي - التي؟
...لقد جعلتنا آباء...
ما هو الوقت؟
-...وفي البالغين.
- إنها السادسة.
هنا، في هذا المكان...
انتظر.
...أنا وأنت
لقد نشأنا معًا.
مهلا.
هل تتذكر تلك اللحظة؟
أيّ؟
عندما نظرت إلى السماء معي هنا.
أبي، إلى أين نحن ذاهبون؟
هل استيقظت؟
إنها السنة القمرية الجديدة،
يجب أن نذهب إلى منزل الجدة.
- أب.
- الذي - التي؟
لماذا تبدو السماء هكذا؟
ويسمى الفجر.
شروق الشمس؟
نعم.
يجب أن تكون المرة الأولى التي تراها.
أليست جميلة؟
انها جميلة.
أب.
نعم؟
شكرا لك على إظهار شروق الشمس لي.
نعم،
بالطبع.
عزيزي!
سوف نتأخر!
نعم، أنا قادم.
دعنا نذهب.
هل استيقظت؟
وهذا ثقيل جداً.
- هذا لك، أليس كذلك؟
- الذي - التي؟
- حقيبة الظهر؟
- نعم، حقيبة الظهر.
- نعم يونغ.
- نعم؟
الاستيلاء على المربع أعلاه.
- يحدث.
- نعم شكرا.
يظهر أنه يزن.
جون كيونج.
نعم.
لقد تركت سرير والدتك كما قلت، كما قلت.
سوف نستخدم غرفتي
وسوف نترك الرئيسي وجون سيو.
حسنا،
دعونا نبقى على اتصال،
دعونا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان
وأخيرا،
دعونا جميعا نعتني بأنفسنا جيدا.
- أنت أيضاً.
تعال إلى المخيم.
- بالتأكيد، سوف نذهب.
- سوف نمر في كثير من الأحيان.
- نحن نغادر.
- نعم.
- القيادة بعناية.
- يترك.
قم بالقيادة بعناية.
- قُد بحذر يا أبي.
- نعم.
نحن نغادر.
كيف يجب أن أتعامل مع هذا؟
أطلق النار عليهم وهذا كل شيء. توقف عن إزعاج هاي أون.
تعامل معها بشكل جيد.
- أراك لاحقًا.
- نحن نغادر.
أخبرتك أنني سأعتني بالأمتعة.
ماذا بحق الجحيم الذي تحضره هنا؟
ما هذا؟
شكرًا لك.
انتظر...
لحظة واحدة،
هذا الكرسي ليس سيئاً على الإطلاق، أليس كذلك؟
جا يونج.
الذي - التي؟
تعال هنا بسرعة.
- ماذا يحدث؟
- هيا، عجلوا!
- أسرع!
- إنها ضخمة.
- الذي - التي؟
انظر هناك.
أين نصف الدائرة؟
قلت أن كورونا بورياليس له هذا الشكل.
نسيت أن أقول لك
التي لا يراها إلا أصحاب القلوب الطيبة.
وأخيرا ننتهي.
يا لها من راحة.
يا له من يوم صعب، أليس كذلك؟
هنا على الشرفة
من هذا البيت القديم...
ألا نبدو كزوجين مسنين؟
زوجان مسنان؟
نعم.
مثل هؤلاء الأزواج
الذين عاشوا في وئام تحت سقف واحد
لمدة ثلاثة
أو أربعة عقود
دون مشاكل كبيرة.
هل تريد...
بيرة باردة؟
واضح!
املأ الكوب جيدًا وأضف الثلج.
نعم.
هنا طعامك.
لديه شهية جيدة.
أخبرني متى تريد زيارة والدك
وسوف آخذك.
أعتقد أنني سأكون خارج الخط إذا ذهبت الآن.
لن أكون غير مناسب.
لأن؟
الذي - التي؟
حسنا...
أبي...
انتقل للعيش مع جون كيونغ.
ألم تعلم؟
دعونا نحصل على إصلاح الكافيين لدينا.
آلة المخزن من الدرجة الأولى.
إذا كانت قهوة المستشفى جيدة جدًا،
لماذا استقالت؟
بالمناسبة،
عائلتك عصرية للغاية.
شباب، كبار، كبار السن..
جميعهم يعيشون معًا بدلاً من الزواج.
كيف أنيقة.
الجميع الهم للغاية.
هل تنتقدني؟
منذ متى أصبحت الموضة خاطئة؟
لكن كن صادقاً معي،
اندفاع التحرك
كان له علاقة بانعدام الأمان الذي ولّده فيك.
تلك المرأة التي جاءت لتحريك المياه؟
حسنا،
ربما، عن غير قصد،
لقد قتلت عصفورين بحجر واحد.
هل لديك خطط لوقت لاحق؟
سأذهب إلى مقهى للأطفال مع الصغار.
دعونا نذهب معا.
لا تحلم به حتى.
مرحبًا.
إنه وقت غداءك، أليس كذلك؟
لقد اكتشفت أنك ودو هيون
ذهبوا للعيش معا.
هل من الضروري الحضور إلى مكان عملي؟
أن أسأل ذلك؟
هذا لا يهمني كثيرا.
في الواقع، أريد أن أعرف إذا كانوا سيتزوجون.
لماذا تسأل ذلك؟
قال أحدهم ذات مرة
أن يخرج الناس ويناقشوا،
نفترق ونصبح غرباء
ومن ثم نعيد الاتصال.
الزوجان هما العائلة الوحيدة التي يتم اختيارها.
أين تريد أن تذهب؟
أعني
لأنه أكثر تعقيدا مما يبدو.
لا يتم اختيار الآباء أو الأطفال ،
الزوج، نعم.
لا يمكنك قطع العلاقات معهم.
دو هيون هو والد دانيال.
وأنا والدته.
ما زلت غير متأكد،
ولكن إذا تزوجنا
سوف تكون أول من يعرف.
كما تعلمون،
في كل مرة نرى بعضنا البعض،
أشعر أننا متشابهان جدًا، أليس كذلك؟
لأن؟
نحن لا نعرف كيفية التعبير عن المشاعر أو إخفاءها.
نحن عرضة للحسد،
نهرب عندما يكتشفوننا
ولا نعرف كيف نعتذر.
هل انا مخطئ؟
في كل مرة نرى بعضنا البعض،
أشعر أننا متشابهان جدًا، أليس كذلك؟
مماثلة؟ لو سمحت.
وصلوا أخيرا. لقد كانت رحلة صعبة، أليس كذلك؟
شكرا لزيارتنا.
و... كيف حالهم؟
شكرا لحضوركم.
مرحبًا!
الحقيقة،
لقد تحولت من كونك رئيسًا إلى كونك شخصًا كسولًا،
والآن أنت تدير الشركة.
حياتك عبارة عن سفينة دوارة.
تهانينا.
لا ينبغي أن يكون لديك أي شيء. ما كل هذا؟
مفاجأة!
قلت لك أن تأخذ العلامة!
"كامب بوم، انتصر!"
شكراً جزيلاً.
حسنا، دعنا نذهب.
كن حذرا مع أصابعك.
يرجى المضي قدما.
الهواء نقي جدًا هنا.
- هذا طعمه رائع .
- هل هو حسن الطعم؟
من فضلك ساعد نفسك على المزيد.
شكرًا لك.
أنت تأكل أيضا.
نعم.
صحة!
هل أنت سعيد؟
نعم، أنا أحب ذلك.
- لا تعطيني إياها بأصابعك!
- جرب هذا.
أنا أخدم نفسي.
- كم هو مقرف!
- جربه.
ما رأيك؟
حسنا...
أجد أنه لا يصدق.
كنا غرباء،
ومع ذلك نجد أنفسنا
لقد نجونا من كل ما حدث
وانتهى بنا الأمر هنا معًا.
هذا صحيح.
إذا كان ذلك اليوم
لم تكن لتدلي بهذا الإعتراف الشجاع
ربما...
لن نجلس هنا الآن، أليس كذلك؟
هل قمت باعتراف؟
أنظر إليك، أنت تتصرف وكأنك تعاني من فقدان الذاكرة.
ألا تتذكر ما قلته
متى قرعت جرس الباب في ذلك اليوم؟
ماذا قلت بالضبط؟
أنا متأكد من أنه لم يكن اعترافا.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
أنت حقا لا تتذكر.
لكني أتذكر كل شيء،
حتى الملابس والأحذية
التي كنت ترتديها.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
كنت ترتدي قميصا أبيض
برقبة ضخمة، تشبه الأجنحة،
والسراويل البيضاء.
وكان عليك أن تستعجل
لقد جئت على وشك الركض إلى باب منزلي
في النعال.
لقد بدت مثل الكروب.
كم هو مجنون!
هل هناك شيء عنك لا أعرفه؟
أنا أراقبك،
أنا أحللك
وأنا أدرسك يوميا.
أنا خبير
في سيو جون كيونغ.
لذلك أنت تعرف كل شيء عني.
ماذا يحدث؟
أنا طوال اليوم
يجلس على مكتب.
- أنا لا أعطي المزيد.
- هل يؤلمك ظهرك؟
هناك.
هنا؟
هناك حق.
ألا ينبغي أن يؤلمني أكثر عندما أضغط بهذه الطريقة؟
- أنا أحبه.
- هل يؤلمك أكثر؟
اعتقدت أنني سأقيم حفلة هووسورمينغ
لقد كان شيئًا فعله الجميع،
ولكن الأمر ليس كذلك.
ماذا تقول؟
يبدو الأمر وكأنه يظهر
هذا يسير بشكل جيد بالنسبة لي،
أو أوعد نفسي
أنني سأعيش بشكل أفضل من الآن فصاعدا.
على الرغم من أنني لا أعرف جيدا
ماذا يعني "العيش بشكل جيد".
العيش الكريم يعني...
وضعت على منشفة
في الوجه
عندما تكون ناعمة ورقيقة،
ثم على القدمين
عندما يبلى ويخدشك.
وعندما تكون ملطخة وممتدة،
حتى بعد غليانه
استخدامه كقطعة قماش.
عش هكذا
هو العيش بشكل جيد.
شكرا لحضوركم.
أنا جادة.
جا يونج.
♪ دعونا نستمتع بالحياة ♪
♪ فلنجرب ذلك ♪
هي في حالة سكر.
ولم يجبرها أحد على الشرب.
انتظر.
الذي - التي...؟
ماذا تفعل؟
أردت أن أعرف كيف يبدو الأمر.
ما الذي تشعر به؟
الذي - التي؟
تعال إلى المنزل في وقت مبكر، يا عزيزي.
تعال.
نحن نبدو مثل المتزوجين حديثا.
هذه البدلة قديمة.
هل هو الوحيد الذي لديك؟
لماذا سيكون لدي آخرين؟
هذا يظهر
الحياة التي أعيشها حتى الآن.
عندما تحصل على الجائزة المالية،
سأشتري لك ربطة عنق.
لا،
بدلة كاملة,
واحدة متطورة.
أنت تنفق بالفعل أموالاً لم تكسبها بعد.
عندما أكون روائيا
وأنت معلم
هل سنتزوج؟
الذي - التي؟ أنت تجعلني استحى.
كافٍ.
أنهيهم!
نعم.
- لن أخذلك.
- نعم.
- سأكون على اتصال.
- ابتهج!
- نعم.
ترك المعلم كل شيء جاهزا،
لا تقلق.
لا داعي للذعر.
أجب بـ "نعم! نعم!" لما يطلبونه منك.
الذعر؟ من فضلك...
حسنا، حظا سعيدا.
سوف تقوم بعمل جيد، لا تتوتر.
لقد أخبرتك أنني لست متوترًا.
لا بأس.
بالنسبة لي، الأمر عصبي.
جين هو!
جين هو، انظر إلى هذا.
هناك العديد من براعم الأراليا هناك.
ينظر.
لا.
يا إلهي، ما خطبي؟
لقد قمت بالتدريب في محطة إذاعية.
- هكذا هو الحال.
- لقد نجحت في الأطروحة.
نعم.
هل ستتخرج بستة اعتمادات هذا الفصل الدراسي؟
نعم هذا هو الحال.
لماذا هو متوسطك المتوسط؟
حسنا...
كان لدي بعض القضايا الشخصية.
ما يهم؟
حسنا...
لا بأس، لا يهم.
جيد.
البروفيسور سونغ أوصى بك،
ولدينا منصب مجاني للعلوم الإنسانية،
لذلك لن تكون مرشحا سيئا
لهذا المنصب.
ولكن هناك بروتوكول.
سأتحدث مع رئيس القسم
وسوف أتصل بك قريبا.
جيد جدًا.
شكرًا لك.
جين هو,
هل مازلت غاضبا؟
لا يتعلق الأمر بالغضب.
حريق في هذه الجبال
ستكون كارثة.
أنت على حق، كان من الممكن أن يكون الأمر فظيعًا.
لقد أصبحت مرتاحًا جدًا عندما انتقلت إلى هنا.
لقد قطعت الاتصال.
آسف جدا.
أعدك أنني سأولي المزيد من الاهتمام.
من الآن فصاعدا.
أنا محظوظ لأنك سعيد جدًا هنا.
للقيام بتلك الأشياء المجنونة.
هل هذا يعني أنك لم تعد غاضباً بعد الآن؟
لا، ما زلت أحمل ضغينة ضدك.
لا تكن هكذا.
كافٍ.
لا دغدغة لي.
لم أنتهي من الأمر، لذا غادر.
كافٍ.
لا.
هل تعلم ما هو الأهم من الماس؟
في عرض الزواج؟
الذي - التي؟
الوقت المناسب.
هل يبدو الأمر مبتذلاً بالنسبة لك؟
لا يعتمد الأمر على لحظتك أو لحظة الزوجين.
يجب أن تكون لحظة
الذي ينتمي إليها فقط.
ولكن كيف يمكن التنبؤ بتلك اللحظة؟
إنها الأصعب.
قلت لك أنني يمكن أن تأخذ
حافلة الأكاديمية.
ليس لدي أي شيء آخر للقيام به.
ليس لدي وظيفة.
لذا، اذهب وابحث عن عمل.
ماذا لو فاتتك الصف؟
وهل سنأكل تيتوكبوكي؟
لماذا لا تترك الأكاديمية؟
وتبقى معي؟
كيف سأستسلم؟
أنت لست...
مثل الأمهات الأخريات.
هل تريد مني أن أكون مثلهم؟
لا،
أنا أكره ذلك.
و...
ألا تخرجين مع أحد؟
لماذا تسألني؟
فقط...
أنا أقول ذلك
لأن أبي لديه صديقة.
لم تعجبك الفكرة
للخروج مع شخص ما.
لقد أردت الثلاثة منهم،
أنت وأبي وأنا عشنا معًا.
كان ذلك من قبل.
لقد نضجت بالفعل.
والآن؟
هل تريد مني أن أخرج مع شخص ما؟
لا اريد...
أنك وحيد
هل أبدو وحيدا؟
حسنا...
ربما قليلا.
على ما يرام.
سأسعى جاهدا لكي لا أكون وحيدا.
أنا في مأزق.
التسجيل لا يتقدم
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
أوه حقًا؟
كنت أصنع الكاري.
أنا مرهقة اليوم.
الشخص الذي أحبه هو صنع الكاري.
وكان اليوم هو اليوم المثالي لذلك.
أعتقد أن هذا ليس الوقت المناسب.
إنه هو!
مرحبا المعلم.
تم إصلاح كل شيء.
سوف تكون مسؤولاً عن الفصل
للفصل الدراسي القادم.
حقا؟
دعونا نحاول فصل دراسي.
إذا أعجب الأطفال، فسوف تستمر.
شكرا جزيلا لك.
- وشيء آخر.
- نعم.
يجب أن يكون لديك خمسة ملايين جاهزة.
عفوا؟
يهتم العديد من المعلمين
في تلك المواد الاختيارية العامة،
والشكاوى لا حصر لها.
طالما أن لديك هذا المبلغ، ستكون بخير.
قال سو جين
يبدو هذا الربيع مريرًا.
بالتأكيد.
قاسية جدًا.
متى يجب أن أجهزها؟
الآن بعد أن أفكر في الأمر،
لدينا فكرة خاطئة عن الربيع.
الشمس دافئة
ليس شديدًا جدًا ولا ناعمًا جدًا،
يبدو أنه موسم جميل.
إنه لطيف ويجعلنا نخفض حذرنا
لكن الربيع ليس لطيفًا جدًا.
شكرا جزيلا لك.
مرحبًا بك، استريح.
شكرًا لك.
وداعا وداعا.
اعتقدت أن الأيام الأكثر دفئًا هي التي ستأتي فقط.
مرحبا، جا يونغ.
هل رأيت بومنا؟
ولكن في بعض الأحيان
موجة برد غير متوقعة تفاجئنا.
أنا لا أرى بوم في أي مكان.
بوم!
بوم، أين أنت؟
الهواء غير المستقر
يخلق تغيرات كبيرة في درجات الحرارة.
الاختلاف بين النهار والليل
لقد فاجأونا.
إنه يربكنا في الضباب
عديم اللون ولكنه لامع.
الربيع...
يحدث مرة أخرى هذا العام،
ويتركنا...
بعيدًا عن أي شعور بالأمان.